Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
SEMUA NAMA, KARAKTER, DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
ALL CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
SEMUA PERATURAN KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN TELAH DIPATUHI
Miss!
Merindukan!
APRIL 2, 2012 9 DAYS UNTIL NATIONAL ASSEMBLY ELECTION
2 APRIL 2012 9 HARI MENUJU PEMILIHAN MAJELIS NASIONAL
Your tie is crooked. Let me see.
Dasimu miring. Coba kulihat.
I guess I'm not a tie person.
Kurasa aku bukan orang yang suka dasi.
I do it as you taught me, but this happens every time.
Saya melakukannya seperti yang Anda ajarkan, tetapi ini terjadi setiap saat.
It's always either too long or too short.
Selalu terlalu panjang atau terlalu pendek.
Getting the perfect length is hard.
Mendapatkan panjang yang sempurna itu sulit.
Are you worried about something?
Apakah Anda khawatir tentang sesuatu?
No.
TIDAK.
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
It's just strange that you don't try to stop me.
Anehnya kau tidak mencoba menghentikanku.
Is that so?
Benarkah begitu?
Well,
Dengan baik,
you're supposed to stop a mere candidate with no rights
Anda seharusnya menghentikan kandidat yang tidak memiliki hak apa pun
from conducting a negotiation.
dari melakukan negosiasi.
Let me see.
Coba aku lihat.
Labor negotiations are
Negosiasi perburuhan adalah
much harder than getting a tie to the perfect length.
jauh lebih sulit daripada mendapatkan dasi dengan panjang yang sempurna.
Finding a balance between the two is
Menemukan keseimbangan antara keduanya adalah
basically walking on the sharp blade.
pada dasarnya berjalan di atas bilah pisau yang tajam.
One side will criticize you as a hardline unionist,
Satu pihak akan mengkritik Anda sebagai seorang unionis garis keras,
and the other will call you a traitor,
dan yang lain akan memanggilmu pengkhianat,
saying you just side with your wife's family's company.
mengatakan Anda hanya berpihak pada perusahaan keluarga istri Anda.
That's why this is strange to me.
Itulah mengapa hal ini aneh bagi saya.
You insisted on coming with me instead of stopping me.
Kau bersikeras ikut denganku, bukannya menghentikanku.
I know I can't stop you.
Aku tahu aku tidak bisa menghentikanmu.
If you're going anyway, I'm coming with you.
Jika kau memang berniat pergi, aku akan ikut denganmu.
There.
Di sana.
Promise me one thing.
Janjikan satu hal padaku.
If something happens,
Jika sesuatu terjadi,
think of Ji-yu.
pikirkan Ji-yu.
Nothing will happen.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Promise me.
Janjikan padaku.
Think of Ji-yu, okay?
Pikirkan Ji-yu, oke?
Okay.
Oke.
Only do what you're able to.
Lakukan hanya apa yang kamu mampu.
Don't overdo it.
Jangan berlebihan.
Don't worry. Everything will be okay.
Jangan khawatir. Semuanya akan baik-baik saja.
Still, be careful.
Tetap saja, berhati-hatilah.
I said, don't worry.
Kataku, jangan khawatir.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
The sit-in by H Chemical workers
Aksi duduk oleh pekerja H Chemical
protesting mass layoffs has stretched past three months.
protes PHK massal telah berlangsung lebih dari tiga bulan.
After occupying the plant, the workers are demanding reinstatement.
Setelah menduduki pabrik, para pekerja menuntut pemulihan status pabrik.
During talks with the union occupying the plant,
Selama pembicaraan dengan serikat pekerja yang menduduki pabrik tersebut,
led by Hyun Min-Cheol, the candidate of the Participation People's Party,
dipimpin oleh Hyun Min-Cheol, kandidat dari Partai Rakyat Partisipasi,
a fire broke out.
terjadi kebakaran.
Six workers were killed,
Enam pekerja tewas,
and a dozen others were seriously hurt and hospitalized,
dan belasan lainnya terluka parah dan dirawat di rumah sakit,
Authorities warn the death toll could rise.
Pihak berwenang memperingatkan jumlah korban tewas dapat meningkat.
Tragically, candidate Hyun was left in critical condition
Tragisnya, kandidat Hyun berada dalam kondisi kritis
after attempting to rescue trapped workers.
setelah mencoba menyelamatkan pekerja yang terjebak.
Ma'am, you need to stay in bed.
Nyonya, Anda harus tetap di tempat tidur.
You need to rest.
Kamu perlu istirahat.
No.
TIDAK.
Honey!
Sayang!
Honey.
Sayang.
Hang in there.
Tetap bertahan.
- Nurse Kim, stop the bleeding. - Help!
- Perawat Kim, hentikan pendarahannya. - Tolong!
Honey!
Sayang!
- Sir. - Honey!
- Tuan. - Sayang!
Honey!
Sayang!
Honey.
Sayang.
Honey, wake up.
Sayang, bangun.
I'm here, so hang in there, okay?
Aku di sini, jadi bertahanlah, oke?
Excuse me.
Permisi.
Is anyone here?
Apakah ada orang di sini?
Please save this man.
Tolong selamatkan orang ini.
Doctor!
Dokter!
Is there a doctor here?
Apakah ada dokter di sini?
Please save this man!
Tolong selamatkan orang ini!
Doctor! Please!
Dokter! Tolong!
Hang in there, honey…
Bertahanlah, sayang…
RESTRICTED AREA
KAWASAN TERLARANG
The operation was successful.
Operasinya berhasil.
Excuse me.
Permisi.
Thank you.
Terima kasih.
This is such a relief, ma'am.
Sungguh melegakan, Bu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Ji-yu, it's you.
Ji-yu, itu kamu.
After two days of surgery, candidate Hyun Min-Cheol
Setelah dua hari operasi, kandidat Hyun Min-Cheol
has survived in a dramatic turn of events.
telah bertahan dalam pergantian peristiwa yang dramatis.
However, he sustained permanent damage to his leg,
Namun, dia mengalami kerusakan permanen pada kakinya,
raising serious doubts about his campaign with election day
menimbulkan keraguan serius tentang kampanyenya pada hari pemilihan
now just a week away…
sekarang tinggal seminggu lagi…
My husband said
Suamiku bilang
he had to change first to change the world.
dia harus berubah terlebih dahulu untuk mengubah dunia.
To be honest, I didn't believe that.
Sejujurnya, saya tidak percaya itu.
Because I've only lived in the world
Karena aku hanya hidup di dunia
where I would only be criticized
di mana saya hanya akan dikritik
for changing alone.
untuk berubah sendiri.
But my husband truly believed it.
Namun suamiku benar-benar mempercayainya.
"One person's change can change the world."
"Perubahan satu orang dapat mengubah dunia."
"Saving one person is saving the world."
"Menyelamatkan satu orang berarti menyelamatkan dunia."
My husband's action spoke louder than words.
Tindakan suamiku berbicara lebih keras daripada kata-kata.
If you really want to change Haseong,
Jika kamu benar-benar ingin mengubah Haseong,
please cast your valuable vote for Hyun Min-Cheol.
Tolong berikan suara berharga Anda untuk Hyun Min-Cheol.
He will certainly change Haseong.
Dia pasti akan mengubah Haseong.
Please send Hyun Min-Cheol to the National Assembly!
Tolong kirim Hyun Min-Cheol ke Majelis Nasional!
He will change this country!
Dia akan mengubah negara ini!
- Hyun Min-Cheol!
- Hyun Min Cheol!
- Five, four, three, two, one.
- Lima, empat, tiga, dua, satu.
And now, the results of the exit poll for the 23rd presidential election.
Dan sekarang, hasil jajak pendapat keluar untuk pemilihan presiden ke-23.
Candidate Hyun Min-Cheol, 48.4%.
Kandidat Hyun Min-Cheol, 48,4%.
Candidate Bae Yeong-seon, 47.6%.
Kandidat Bae Yeong-seon, 47,6%.
The two candidates are locked in a tight race within the margin of error.
Kedua kandidat terkunci dalam persaingan ketat dalam margin kesalahan.
Let's go live now to our crew on the ground to hear from the candidates.
Sekarang, mari kita hubungi kru kami di lapangan untuk mendengar langsung dari para kandidat.
Let's bring in Hyun Min-Cheol, Participation People's Party candidate.
Mari kita hadirkan Hyun Min-Cheol, kandidat Partai Rakyat Partisipasi.
PARTICIPATION PEOPLE'S PARTY HYUN MIN-CHEOL
PARTISIPASI PEOPLE'S PARTY HYUN MIN-CHEOL
SINCERITY WINS. LET'S CHANGE KOREA!
KETULUSAN MENANG. MARI KITA UBAH KOREA!
Candidate Hyun? Is he not ready yet?
Kandidat Hyun? Apa dia belum siap?
Hurry and call him.
Cepat dan hubungi dia.
Looks like we're having some trouble with the connection.
Sepertinya kami mengalami masalah dengan koneksi.
We'll reconnect as soon as it's ready.
Kami akan menghubungi Anda kembali segera setelah siap.
Where's Mr. Hyun?
Dimana Tuan Hyun?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I'm sorry. He wouldn't answer his phone.
Maaf. Dia tidak menjawab teleponnya.
See if he's anywhere in the office.
Lihat apakah dia ada di kantor.
And see if anyone saw him leave.
Dan lihat apakah ada yang melihatnya pergi.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Then let's bring in Bae Yeong-seon now, Peace and Freedom Party candidate.
Kalau begitu mari kita hadirkan Bae Yeong-seon sekarang, kandidat Partai Perdamaian dan Kebebasan.
They say elections are the flower of democracy.
Mereka mengatakan pemilu adalah bunga demokrasi.
Today, that flower is in full bloom. It's a day of celebration.
Hari ini, bunga itu mekar sempurna. Ini hari perayaan.
Depending on the results,
Tergantung pada hasilnya,
I may be elected or defeated,
Saya mungkin terpilih atau kalah,
but for the people,
tapi untuk orang-orang,
regardless of the outcome, everyone is a winner.
apa pun hasilnya, semua orang adalah pemenang.
As one team called Korea,
Sebagai satu tim yang disebut Korea,
we're coming together once again.
kita berkumpul lagi.
This very moment is a celebration of our unity.
Momen ini adalah perayaan persatuan kita.
1 HOUR 15 MINUTES AGO
1 JAM 15 MENIT YANG LALU
ADMITTED ON FEBRUARY 26, 2027 EOM SUN-JEONG, FEMALE
DITERIMA PADA 26 FEBRUARI 2027 EOM SUN-JEONG, PEREMPUAN
Sir, where have you been?
Tuan, ke mana saja Anda?
Candidate Hyun, what happened?
Kandidat Hyun, apa yang terjadi?
Can we have a brief interview?
Bisakah kami melakukan wawancara singkat?
What do you think of the exit poll?
Apa pendapat Anda tentang jajak pendapat keluar?
- Sir, are you okay? - Why was the speech order changed?
- Tuan, Anda baik-baik saja? - Mengapa tata bicaranya diubah?
Do you accept the results?
Apakah Anda menerima hasilnya?
- Hyun Min-Cheol!
- Hyun Min Cheol!
"I have to change first to change the world."
"Saya harus berubah terlebih dahulu untuk mengubah dunia."
"One person's change can change the world."
"Perubahan satu orang dapat mengubah dunia."
"Saving one person is saving the world."
"Menyelamatkan satu orang berarti menyelamatkan dunia."
The moment I decided to enter politics,
Saat saya memutuskan untuk terjun ke dunia politik,
I have always proclaimed these.
Saya selalu menyatakan hal ini.
So now,
Jadi sekarang,
you might be a little sick of them.
Anda mungkin sedikit muak dengan mereka.
Or perhaps,
Atau mungkin,
they sound too cheesy.
kedengarannya terlalu murahan.
So today,
Jadi hari ini,
I'm going to talk about something else.
Saya akan berbicara tentang hal lainnya.
Something
Sesuatu
a bit more personal.
sedikit lebih pribadi.
I was born and raised in Haseong,
Saya lahir dan besar di Haseong,
a city famous for its mist.
sebuah kota yang terkenal dengan kabutnya.
People even say
Orang-orang bahkan mengatakan
mist is Haseong's specialty.
kabut adalah spesialisasi Haseong.
Mist hides the path ahead, but never the one behind.
Kabut menyembunyikan jalan di depan, tetapi tidak dengan jalan di belakang.
The road we've already traveled
Jalan yang sudah kita lalui
is always clear, no matter how thick the mist.
selalu jelas, tidak peduli seberapa tebal kabutnya.
But the road ahead,
Tapi jalan di depan,
no matter how near, remains hidden from view.
tidak peduli seberapa dekatnya, tetap tersembunyi dari pandangan.
Though I've seen mist countless times since childhood,
Meskipun aku telah melihat kabut berkali-kali sejak masa kecil,
it has always filled me with fear.
Hal itu selalu membuatku takut.
Because when walking through the fog,
Karena ketika berjalan melewati kabut,
the faces that were just beside me suddenly disappear.
wajah-wajah yang ada di sampingku tiba-tiba menghilang.
The faces of the people
Wajah-wajah orang-orang
who were walking by my side,
yang berjalan di sampingku,
holding my hands.
memegang tanganku.
Before I could even come of age, I lost my parents.
Bahkan sebelum aku bisa dewasa, aku kehilangan kedua orang tuaku.
Then after coming of age,
Kemudian setelah dewasa,
I had to part ways with my friends I grew up with at the orphanage.
Saya harus berpisah dengan teman-teman yang tumbuh bersama saya di panti asuhan.
The person I dated for seven years since I was 20,
Orang yang saya kencani selama tujuh tahun sejak saya berusia 20 tahun,
vanished into the fog without a word.
menghilang dalam kabut tanpa sepatah kata pun.
That's how
Begitulah caranya
everybody left me.
semua orang meninggalkanku.
Except for one person.
Kecuali satu orang.
Only one person
Hanya satu orang
didn't leave me.
tidak meninggalkanku.
She's always by my side,
Dia selalu di sisiku,
saying that she's here for me.
mengatakan bahwa dia ada di sini untukku.
That person
Orang itu
gave me the home I have never had,
memberiku rumah yang belum pernah kumiliki,
and the precious family
dan keluarga yang berharga
that I could only dream of.
yang hanya bisa saya impikan.
So I'm always sorry.
Jadi saya selalu minta maaf.
She says it's not sorry but thankful,
Dia bilang itu bukan penyesalan tapi rasa syukur,
that I confuse the two.
bahwa saya mencampuradukkan keduanya.
But still, I'm sorry.
Tapi tetap saja, saya minta maaf.
She has quietly endured the hardships
Dia diam-diam menanggung kesulitannya
she would never have faced, had I not entered politics.
dia tidak akan pernah menghadapinya jika aku tidak terjun ke dunia politik.
And if I were to say this aloud,
Dan jika saya mengatakan ini dengan lantang,
I know she would say it again
Aku tahu dia akan mengatakannya lagi
that it's not sorry but grateful.
bahwa itu bukan penyesalan tetapi rasa syukur.
I'm sincerely grateful.
Saya sangat berterima kasih.
Thanks to you,
Terima kasih padamu,
I am where I am today.
Saya berada di tempat saya saat ini.
CANDIDATE HYUN CREDITS HIS WIFE FOR SUPPORT
KANDIDAT HYUN MENGUCAPKAN KEPADA ISTRINYA ATAS DUKUNGANNYA
Here today,
Di sini hari ini,
I make a formal proposal to Candidate Bae Yeong-seon.
Saya mengajukan usulan resmi kepada Kandidat Bae Yeong-seon.
Please join me in passing the Do Tae-hoon Act,
Silakan bergabung dengan saya dalam meloloskan Undang-Undang Do Tae-hoon,
a special bill on the H Chemical fire and public safety,
RUU khusus tentang H Kimia kebakaran dan keselamatan publik,
which has been discarded dozens of times
yang telah dibuang puluhan kali
and pending in the Assembly for 15 years.
dan tertunda di Majelis selama 15 tahun.
Regardless of the election results, if we join forces,
Apapun hasil pemilu, jika kita bersatu,
we can pass this bill.
kita bisa meloloskan RUU ini.
- Hyun Min-Cheol! - Candidate Bae.
- Hyun Min Cheol! - Kandidat Bae.
On the day the flower of democracy is in full bloom,
Pada hari dimana bunga demokrasi sedang mekar penuh,
please join me in passing the special act
tolong bergabung dengan saya dalam meloloskan undang-undang khusus tersebut
so that our people can live
agar masyarakat kita bisa hidup
happy, and most importantly, secure lives.
hidup bahagia, dan yang terpenting, aman.
Some might ask
Beberapa orang mungkin bertanya
why today, of all days.
mengapa hari ini, dari semua hari.
That's because
Itu karena
I lost another person
Aku kehilangan orang lain
in the fog.
dalam kabut.
And seeing that person,
Dan melihat orang itu,
I realized why I entered politics
Saya menyadari mengapa saya memasuki dunia politik
and why I wanted to become a president in the first place.
dan mengapa saya ingin menjadi presiden sejak awal.
Some might ask
Beberapa orang mungkin bertanya
why I'm still hung up on what happened 15 years ago.
mengapa saya masih terpaku pada apa yang terjadi 15 tahun lalu.
That's because
Itu karena
people who shouldn't have died, died.
orang-orang yang seharusnya tidak mati, malah mati.
Because there are victims who were framed as perpetrators.
Karena ada korban yang dijebak sebagai pelaku.
Too many people have died,
Terlalu banyak orang yang meninggal,
and there are too many unjust stories.
dan ada terlalu banyak cerita yang tidak adil.
Because each and every one of those deaths becomes a nail
Karena setiap kematian itu menjadi paku
that pierces the wound every spring,
yang menusuk luka setiap musim semi,
turning April into a season
mengubah April menjadi musim
too painful to endure.
terlalu menyakitkan untuk ditanggung.
"I have to change first
"Aku harus berubah dulu
to change the world."
untuk mengubah dunia."
"One person's change
"Perubahan seseorang
can change the world."
dapat mengubah dunia."
"Saving one person
"Menyelamatkan satu orang
is saving the world."
sedang menyelamatkan dunia."
Because
Karena
each and every one of them
masing-masing dan setiap dari mereka
is the world.
adalah dunia.
- Hyun Min-Cheol!
- Hyun Min Cheol!
- Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
Live election coverage? No need to watch it.
Siaran langsung pemilu? Nggak perlu nonton.
It's already been decided.
Itu sudah diputuskan.
Who wins? Of course, Hyun Min-Cheol, the Iron Man.
Siapa yang menang? Tentu saja, Hyun Min-cheol, si Iron Man.
I kept saying HWA, remember?
Saya terus mengatakan HWA, ingat?
HWA means "Hyun Wins Anyway."
HWA berarti "Hyun Menang Bagaimanapun."
Elections are scientific.
Pemilu bersifat ilmiah.
What I'm saying now is scientific.
Apa yang saya katakan sekarang bersifat ilmiah.
I'm not wondering whether Hyun Min-Cheol wins or not.
Saya tidak bertanya-tanya apakah Hyun Min-Cheol menang atau tidak.
He's already won!
Dia sudah menang!
You'll see.
Kamu akan lihat.
Right now, I'm more interested in
Saat ini, saya lebih tertarik pada
the Iron Lady, Ms. Cha.
Wanita Besi, Nona Cha.
I wonder what our lovely Ms. Cha's
Aku ingin tahu apa yang dilakukan oleh Nona Cha kita yang cantik
outfit is going to be like today.
Pakaiannya akan seperti hari ini.
I want to know how her OOTD will catch our eyes.
Saya ingin tahu bagaimana OOTD-nya akan menarik perhatian kita.
All right.
Baiklah.
Let's see.
Mari kita lihat.
Remember this time?
Ingat saat ini?
You saw this, right?
Anda melihatnya, kan?
I already knew it, but I really look just like her.
Aku sudah mengetahuinya, tapi aku benar-benar mirip sekali dengannya.
See?
Melihat?
Look at all these clothes, jewelry, and bags.
Lihat semua pakaian, perhiasan, dan tas ini.
Everything Ms. Cha wore is sold out.
Semua yang dikenakan Nona Cha terjual habis.
Some people say this is the old money style, but…
Beberapa orang mengatakan ini adalah gaya uang lama, tapi…
You're right. It's silver spoon style.
Benar, itu gaya sendok perak.
Diamond spoon style.
Gaya sendok berlian.
Today will be the highlight.
Hari ini akan menjadi puncaknya.
It's the finale.
Ini sudah akhir.
This is what I'm dying to know now.
Inilah yang sangat ingin saya ketahui sekarang.
SILK_CHOI 300,000 WON, I SUPPORT YOU!
SILK_CHOI 300.000 WON, SAYA MENDUKUNG ANDA!
Oh, my! Thank you, "SILK_Choi!"
Aduh! Terima kasih, "SILK_Choi!"
I wish you a silky day today.
Saya harap hari Anda menyenangkan hari ini.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, boy. You didn't have to donate.
Wah, kamu nggak perlu donasi.
But thank you.
Tapi terima kasih.
Yes!
Ya!
Yes, we're going to have an order rush.
Ya, kami akan mengalami lonjakan pesanan.
We'll place the order in 30 minutes, so hang tight.
Kami akan memesan dalam 30 menit, jadi tunggu sebentar.
Come on. This is not the time to complain about being overworked.
Ayolah. Ini bukan saatnya mengeluh karena terlalu banyak bekerja.
We've got to make hay while the sun shines.
Kita harus memanfaatkan waktu selagi matahari bersinar.
Fine. Just make sure we hit a new sales record.
Baiklah. Pastikan saja kita mencapai rekor penjualan baru.
Then I'll give you a bonus,
Kalau begitu aku akan memberimu bonus,
and an oversea vacation on top of that!
dan liburan ke luar negeri sebagai tambahannya!
Where do you want to go? Guam? Maldives?
Kamu mau ke mana? Guam? Maladewa?
How about Hawaii…
Bagaimana dengan Hawaii…
Sorry.
Maaf.
Today is an important day.
Hari ini adalah hari yang penting.
Focus.
Fokus.
Geez.
Ya ampun.
Sure. Anything you want.
Tentu. Apa pun yang kamu mau.
What are you doing? Come on.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo.
Gosh.
Astaga.
Oh, my! You just get prettier and prettier, Ji-yu.
Ya ampun! Kamu makin cantik aja, Ji-yu.
You look just like Ms. Cha.
Anda mirip sekali dengan Nona Cha.
The navy jacket over there.
Jaket biru tua di sana.
It's a gift to celebrate starting school.
Ini hadiah untuk merayakan dimulainya sekolah.
It's the jacket that went viral after Jenny wore it at the airport.
Jaket itu menjadi viral setelah Jenny memakainya di bandara.
I thought it'd suit you perfectly,
Aku pikir itu cocok untukmu,
so I brought it all the way from Paris.
jadi saya membawanya jauh-jauh dari Paris.
It's a limited edition.
Ini edisi terbatas.
Do you want to try it on?
Anda ingin mencobanya?
Later.
Nanti.
Sure.
Tentu.
Ms. Cha is waiting. Hurry up.
Nona Cha sedang menunggu. Cepatlah.
Excellent choice.
Pilihan yang sangat bagus.
White is the best color for a fresh start for sure.
Putih pastinya adalah warna terbaik untuk memulai sesuatu yang baru.
Oh, my.
Ya ampun.
You look gorgeous in white.
Kamu tampak cantik dalam balutan putih.
It fits you perfectly.
Cocok sekali untukmu.
The shoes are over there.
Sepatunya ada di sana.
I picked out the pairs that would go well with this outfit.
Saya memilih pasangan yang cocok dengan pakaian ini.
And all of them are new collections that haven't been released in Korea yet.
Dan semuanya adalah koleksi baru yang belum dirilis di Korea.
How about these?
Bagaimana dengan ini?
They were very well received at this year's haute couture shows.
Mereka diterima dengan sangat baik di pertunjukan haute couture tahun ini.
Aren't they a little old-fashioned?
Bukankah mereka agak kuno?
Nothing beats the classics!
Tidak ada yang mengalahkan klasik!
Real luxury isn't about following trends,
Kemewahan sejati bukan tentang mengikuti tren,
but about setting them.
tetapi tentang pengaturannya.
You have such a great eye.
Kamu punya penglihatan yang tajam.
It's perfect for a special day like today.
Sempurna untuk hari istimewa seperti hari ini.
My gosh. That's just perfect.
Ya ampun. Sempurna sekali.
All right. Hyun Min-Cheol of the Participation People's Party
Baiklah. Hyun Min-Cheol dari Partai Rakyat Partisipasi
has been confirmed as the 23rd president of the Republic of Korea.
telah dikukuhkan sebagai presiden Republik Korea ke-23.
Beginning as a poor factory worker,
Berawal dari seorang pekerja pabrik miskin,
Hyun Min-Cheol has overcome disability and prejudice.
Hyun Min-Cheol telah mengatasi kecacatan dan prasangka.
And now, he has risen to become the president of South Korea!
Dan sekarang, dia telah bangkit menjadi presiden Korea Selatan!
- We won!
- Kita menang!
Sincerity wins!
Ketulusan menang!
- Let's change Korea!
- Mari kita ubah Korea!
- Hyun Min-Cheol!
- Hyun Min Cheol!
- Sir.
- Hyun Min-Cheol! - Tuan.
My goodness. Congratulations, madam!
Ya ampun. Selamat, Bu!
No, I shouldn't call you that anymore.
Tidak, aku tidak seharusnya memanggilmu seperti itu lagi.
First Lady, congratulations.
Ibu Negara, selamat.
Red suits you.
Merah cocok untukmu.
Pardon?
Maaf?
Your lipstick.
Lipstik Anda.
What are you doing? Give it to her now.
Apa yang kamu lakukan? Berikan padanya sekarang.
Okay.
Oke.
Let me know if you like the color. I'll get it ready for you.
Kabari aku kalau kamu suka warnanya. Aku akan siapkan untukmu.
It doesn't suit me.
Itu tidak cocok untukku.
I guess it looks good on people with soft and innocent faces like you.
Aku rasa itu terlihat bagus pada orang dengan wajah lembut dan polos seperti kamu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You should keep your hands
Kamu harus menjaga tanganmu
off someone else's stuff.
barang milik orang lain.
My goodness.
Ya ampun.
Whether it's an object
Baik itu sebuah objek
or a person.
atau seseorang.
- Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
How do you feel about becoming the First Lady?
Bagaimana perasaan Anda menjadi Ibu Negara?
Ms. Cha Su-yeon!
Nona Cha Su-yeon!
How do you feel about becoming the First Lady?
Bagaimana perasaan Anda menjadi Ibu Negara?
Cha Su-yeon is the best!
Cha Su-yeon yang terbaik!
Follow the front car, please.
Silakan ikuti mobil di depan.
Hello.
Halo.
Did I guess our dearest Madam Cha,
Apakah aku menebak Nyonya Cha tersayang kita,
no,
TIDAK,
the First Lady's outfit correctly yet again today?
pakaian Ibu Negara dengan benar lagi hari ini?
I guessed right!
Tebakan saya benar!
The key points of Madam Cha's outfit today
Poin-poin penting pakaian Madam Cha hari ini
are her nude-toned lipstick and natural hairstyle.
adalah lipstik warna nude dan gaya rambut alaminya.
She dressed formally without overdoing it.
Dia berpakaian formal tanpa berlebihan.
It's perfect for the occasion!
Sempurna untuk acara ini!
A white suit looks a bit formal,
Setelan putih terlihat sedikit formal,
but it's a very stylish look,
tapi ini adalah tampilan yang sangat bergaya,
so it makes you glow.
sehingga membuat Anda bersinar.
Thank you!
Terima kasih!
I'm a hot issue from head to toe
Aku adalah isu hangat dari ujung kepala sampai ujung kaki
Everything about me becomes a hot issue
Segala hal tentangku menjadi isu hangat
Everyone, take control
Semua orang, ambil kendali
What did I tell you?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
I said we'd break our sales record.
Saya bilang kami akan memecahkan rekor penjualan kami.
Make sure that no size is sold out.
Pastikan tidak ada ukuran yang terjual habis.
Accept every order.
Terima setiap pesanan.
I'll do whatever it takes to stock up.
Aku akan melakukan apa saja untuk menimbunnya.
Okay.
Oke.
What is it?
Apa itu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Sorry about what?
Maaf tentang apa?
I left my phone at home.
Aku meninggalkan ponselku di rumah.
Gosh, you…
Ya ampun, kamu…
I'm hanging up.
Saya tutup teleponnya.
Why on earth are you so distracted?
Mengapa kamu begitu terganggu?
We need every second to earn as much as we can!
Kita perlu setiap detik untuk menghasilkan sebanyak-banyaknya!
Go ahead first. I'll catch up soon.
Silakan dulu. Aku akan segera menyusul.
Oh, speaking of which.
Oh, ngomong-ngomong soal itu.
What was that with Madam just now?
Ada apa dengan Nyonya tadi?
You glared daggers at her!
Kamu melotot tajam padanya!
How dare you act up in front of her?
Berani sekali kau bertingkah di depannya?
You better not do that again.
Sebaiknya kamu tidak melakukannya lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
I said we needed every second.
Saya katakan, kita butuh setiap detiknya.
Seriously.
Dengan serius.
The wife of the president-elect,
Istri presiden terpilih,
Cha Su-yeon, is heading to Haseong Yard.
Cha Su-yeon, sedang menuju ke Haseong Yard.
Madam Cha led a powerful fanbase centered around her fan club, Iron Lady,
Nyonya Cha memimpin basis penggemar yang kuat yang berpusat di sekitar klub penggemarnya, Iron Lady,
which has a million fans, and contributed to the victory of the election.
yang memiliki sejuta penggemar, dan berkontribusi terhadap kemenangan pemilu.
Cha Su-yeon!
Cha Su-yeon!
President-elect Hyun and Madam Cha Su-yeon
Presiden terpilih Hyun dan Nyonya Cha Su-yeon
will give a victory speech in Haseong,
akan memberikan pidato kemenangan di Haseong,
where their political base started from.
dari mana basis politik mereka dimulai.
Haseong Yard already has Cha's numerous fans
Haseong Yard sudah memiliki banyak penggemar Cha
and the president-elect's supporters waiting for the two.
dan pendukung presiden terpilih menunggu keduanya.
The Yard is filled with excitement and heat which resembles that
Halamannya dipenuhi dengan kegembiraan dan panas yang menyerupai itu
of a concert.
dari sebuah konser.
CONGRATULATIONS ON YOUR HASEONG HIGH SCHOOL ADMISSION IN 2027
SELAMAT ATAS MASUKNYA ANDA KE SMA HASEONG TAHUN 2027
Just like new sprouts that grow fresh on a mountain after it rains, I hope
Seperti tunas baru yang tumbuh segar di gunung setelah hujan, saya berharap
my fellow students
teman-teman mahasiswa saya
will overcome any hardships and obstacles.
akan mengatasi kesulitan dan rintangan apa pun.
I sincerely wish for your tremendous success
Saya dengan tulus mendoakan kesuksesan luar biasa Anda
when you step into society.
saat Anda melangkah ke dalam masyarakat.
You must be happy
Kamu pasti bahagia
to have such a brilliant son.
memiliki seorang putra yang cemerlang.
He's good at both studies and sports.
Dia pandai dalam pelajaran dan olahraga.
That's not it.
Bukan itu.
He's handsome and tall.
Dia tampan dan tinggi.
He could outshine most idol singers.
Dia bisa mengalahkan sebagian besar penyanyi idola.
Would he be satisfied with being an idol?
Apakah dia akan puas menjadi seorang idola?
He could easily become a doctor or study law.
Dia bisa dengan mudah menjadi dokter atau belajar hukum.
It must be fun to support Gang Myeong.
Pasti menyenangkan mendukung Gang Myeong.
Stop it.
Hentikan.
I'm jealous, that's all.
Aku cemburu, itu saja.
It's Cha Su-yeon.
Ini Cha Su-yeon.
The winner is Hyun.
Pemenangnya adalah Hyun.
- The winner is Hyun.
- Pemenangnya adalah Hyun.
- Enough, be quiet.
- Cukup, diam.
Why did you come? You must be busy.
Kenapa kamu datang? Kamu pasti sibuk.
My family voted in advance yesterday.
Keluarga saya telah memberikan suara terlebih dahulu kemarin.
Thank you.
Terima kasih.
You've become prettier in the meantime.
Kamu jadi lebih cantik akhir-akhir ini.
Look at your skin. It's so firm.
Lihat kulitmu, kencang sekali.
Take good care of my child.
Jaga anakku baik-baik.
Come on, Ji-yu is a freshman too.
Ayolah, Ji-yu juga mahasiswa baru.
Seriously though, why did you come? The election is tomorrow.
Serius, kenapa kamu datang? Pemilu besok.
You're here.
Anda di sini.
You should've told us beforehand.
Anda seharusnya memberi tahu kami sebelumnya.
I didn't know either.
Saya pun tidak tahu.
Can we take a photo?
Bisakah kami mengambil foto?
I'm a huge fan of yours.
Aku penggemar beratmu.
Let us take a photo together, too.
Mari kita berfoto bersama juga.
- Shall we all take one together? - Really?
Bagaimana kalau kita minum satu bersama-sama? - Benarkah?
Shall we?
Bagaimana kalau kita?
If I'd known beforehand, I would've done my hair.
Kalau saja aku tahu sebelumnya, aku akan merapikan rambutku.
Secretary Shin, join us.
Sekretaris Shin, bergabunglah dengan kami.
No, I'll take a photo of you.
Tidak, aku akan mengambil fotomu.
Okay.
Oke.
Didn't you say you couldn't make time?
Bukankah kamu bilang kamu tidak bisa meluangkan waktu?
Yes.
Ya.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
The freshmen representatives will swear an oath.
Perwakilan mahasiswa baru akan mengucapkan sumpah.
Class 2 of Year 1, Hyun Ji Yu and An Gang Myeong.
Kelas 2 Tahun 1, Hyun Ji Yu dan An Gang Myeong.
Come here.
Kemarilah.
- We swear.
- Kami bersumpah.
We freshmen will respect our friends and teachers.
Kami para mahasiswa baru akan menghormati teman-teman dan guru-guru kami.
- With genuine… - Who would you pick?
- Dengan tulus… - Siapa yang akan kamu pilih?
A mom who neglects her daughter's entrance ceremony
Seorang ibu yang mengabaikan upacara penerimaan putrinya
because tomorrow is the election day?
karena besok adalah hari pemilihan?
Or a mom who attends the ceremony
Atau seorang ibu yang menghadiri upacara tersebut
despite the election being tomorrow?
meskipun pemilu besok?
You should've told me in advance.
Kau seharusnya memberitahuku sebelumnya.
I could've fetched you.
Aku bisa saja menjemputmu.
I thought you'd be busy.
Aku pikir kamu akan sibuk.
I forgot how devoted you are to your son.
Aku lupa betapa berbaktinya kamu kepada putramu.
Where's my husband?
Dimana suamiku?
An interview with a broadcaster.
Wawancara dengan penyiar.
Secretary Lee is assisting him.
Sekretaris Lee membantunya.
Last Friday.
Jumat lalu.
He suddenly called off a schedule, and I asked you to find out why.
Dia tiba-tiba membatalkan jadwal, dan saya meminta Anda untuk mencari tahu alasannya.
Everything was fine until the morning.
Semuanya baik-baik saja sampai pagi.
You've yet to find out? Or you refuse to?
Kau belum tahu? Atau kau menolaknya?
I apologize.
Saya minta maaf.
That means you refuse to.
Itu berarti Anda menolaknya.
We'll do our very best to secure the environment
Kami akan melakukan yang terbaik untuk mengamankan lingkungan
where students can focus on their studies.
di mana siswa dapat fokus pada studinya.
Thank you.
Terima kasih.
Your timing was off just now.
Waktu Anda tadi tidak tepat.
I was right. It was two seconds.
Aku benar. Itu dua detik.
Mine was two seconds.
Milikku dua detik.
You said you were nervous. I guess not.
Kamu bilang kamu gugup. Kurasa tidak.
Whatever.
Terserah.
- It's cold. Let's go in. - Yes.
Dingin. Ayo masuk. - Ya.
Congratulations.
Selamat.
Ji-yu.
Ji-yu.
It's my entrance ceremony.
Ini upacara penerimaanku.
Not where you run your campaign.
Bukan di mana Anda menjalankan kampanye.
Just for today.
Hanya untuk hari ini.
Congratulations.
Selamat.
Must you go this far?
Haruskah kamu melangkah sejauh ini?
You look pretty.
Kamu terlihat cantik.
Smile.
Senyum.
I want to go study overseas.
Saya ingin belajar di luar negeri.
Study overseas out of the blue?
Belajar di luar negeri secara tiba-tiba?
I passed a ballet school audition.
Saya lulus audisi sekolah balet.
Why didn't you discuss it with me?
Mengapa Anda tidak membicarakannya dengan saya?
You never brought it up.
Kamu tidak pernah membicarakannya.
Weren't you going to stop me anyway?
Bukankah kau tadinya berniat menghentikanku?
You stop me every time saying it disrupts the election.
Anda menghentikan saya setiap kali mengatakan hal itu mengganggu pemilu.
No competitions, no arts high school.
Tidak ada kompetisi, tidak ada sekolah seni menengah.
That's not--
Itu bukan--
Even now, look.
Bahkan sekarang, lihatlah.
Instead of congratulating me or asking which school it is,
Daripada memberi selamat atau bertanya sekolah mana itu,
you scold me for not telling you in advance first.
kamu memarahiku karena tidak memberitahumu terlebih dahulu.
Tomorrow is the election.
Besok adalah pemilu.
We can talk after that.
Kita bisa bicara setelah itu.
Election, election, election!
Pemilu, pemilu, pemilu!
Can you stop?
Bisakah kamu berhenti?
I have no choice.
Saya tidak punya pilihan.
Everything will change after tomorrow.
Segalanya akan berubah setelah besok.
Everything changes for you.
Segalanya berubah untuk Anda.
The election result doesn't concern me.
Hasil pemilu tidak menjadi perhatian saya.
Ji-yu.
Ji-yu.
I'll go after the election.
Saya akan pergi setelah pemilu.
Are you happy?
Apakah kamu bahagia?
- That's not it. - What now?
- Bukan itu. - Sekarang apa?
Nothing matters after the election.
Tidak ada yang penting setelah pemilu.
Whether I go overseas or not.
Apakah saya pergi ke luar negeri atau tidak.
I can live however I want, right?
Aku bisa hidup sesuka hatiku, kan?
I don't have to see Dad anymore, right?
Aku tidak perlu bertemu Ayah lagi kan?
"Don't have to see Dad anymore?"
"Tidak perlu bertemu Ayah lagi?"
Aren't you going overseas to study?
Apakah kamu tidak pergi ke luar negeri untuk belajar?
Aren't you going overseas to do ballet?
Apakah kamu tidak pergi ke luar negeri untuk belajar balet?
Why would you go so far as to study overseas just to avoid your dad?
Mengapa kamu rela menempuh pendidikan hingga ke luar negeri hanya untuk menghindari ayahmu?
Why?
Mengapa?
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Just leave me alone.
Biarkan aku sendiri.
Look at me and talk.
Lihat aku dan bicara.
I said, look at me!
Kataku, lihat aku!
It's all bullshit.
Itu semua omong kosong.
What?
Apa?
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
Hyun Ji-yu.
Hyun Ji-yu.
Look me in the eyes and say that again!
Tatap mataku dan katakan lagi!
It's all bullshit.
Itu semua omong kosong.
Sincerity and whatnot, those words are all bullshit.
Ketulusan dan sebagainya, semua kata-kata itu omong kosong.
Both you and Dad.
Kamu dan Ayah.
It's all bullshit!
Itu semua omong kosong!
Dad…
Ayah…
is seeing a woman.
sedang berkencan dengan seorang wanita.
I saw it.
Saya melihatnya.
Besides you,
Selain kamu,
has anyone seen it?
apakah ada yang pernah melihatnya?
- What? - Who else did you tell?
- Apa? - Kepada siapa lagi kau ceritakan?
Friends? Teachers?
Teman? Guru?
This is important. Answer me.
Ini penting. Jawab aku.
Did anyone else see it?
Apakah ada orang lain yang melihatnya?
Who else did you tell?
Kepada siapa lagi Anda memberi tahu?
Don't tell me…
Jangan katakan padaku…
You knew?
Kamu tahu?
Answer me.
Jawab aku.
No one else saw it?
Tidak ada orang lain yang melihatnya?
Am I the only one you told?
Apakah hanya saya yang diberi tahu?
We're the only ones who know, right?
Hanya kita yang tahu, kan?
You knew.
Kamu tahu.
You knew, didn't you?
Kau tahu, bukan?
Since when?
Sejak kapan?
That's important?
Itu penting?
Dad is seeing a woman.
Ayah sedang berkencan dengan seorang wanita.
Dad is cheating on you.
Ayah selingkuh darimu.
How is this not important?
Bagaimana ini tidak penting?
That's his right to privacy.
Itu hak privasinya.
Privacy?
Pribadi?
Aren't you two married?
Bukankah kalian berdua sudah menikah?
Even if we are--
Bahkan jika kita--
You knew, but you still live with him?
Kau tahu, tapi kau masih tinggal dengannya?
Why?
Mengapa?
Just why?
Kenapa?
For what? For whom?
Untuk apa? Untuk siapa?
You and I.
Kamu dan aku.
We're the only ones who know about this, right?
Hanya kita yang tahu tentang ini, kan?
Then keep this between us.
Kalau begitu, rahasiakan saja ini di antara kita.
The word cannot leak out.
Kata-kata itu tidak dapat bocor keluar.
What you've said has never happened.
Apa yang Anda katakan tidak pernah terjadi.
Promise me.
Janjikan padaku.
Mom.
Mama.
Once this leaks out, it won't end with his private life.
Jika ini bocor, kehidupan pribadinya tidak akan berakhir di situ.
It won't end just as our family matter.
Itu tidak akan berakhir hanya karena masalah keluarga kita.
It'll come back to us with consequences we can never bear.
Ia akan kembali kepada kita dengan konsekuensi yang tidak akan pernah dapat kita tanggung.
So promise me.
Jadi berjanjilah padaku.
Promise?
Janji?
Isn't a promise between a couple a promise too?
Bukankah janji antara sepasang kekasih juga merupakan sebuah janji?
What about a promise between family?
Bagaimana dengan janji antar keluarga?
Hyun Ji-yu, promise me.
Hyun Ji-yu, berjanjilah padaku.
Dad is the one who broke the promise first!
Ayahlah yang pertama kali mengingkari janji!
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Just forget it.
Lupakan saja.
What you saw and heard that day.
Apa yang Anda lihat dan dengar hari itu.
Forget all about it.
Lupakan semuanya.
You're amazing!
Kamu menakjubkan!
Why are you going this far?
Mengapa kamu bertindak sejauh ini?
President? First Lady?
Presiden? Ibu Negara?
Are those so important?
Apakah itu begitu penting?
Think however you like.
Berpikirlah sesukamu.
I've erased it from my memory already.
Aku sudah menghapusnya dari ingatanku.
Mom!
Mama!
I'll start driving.
Saya akan mulai mengemudi.
It's Cha Su-yeon!
Itu Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
The First Lady,
Ibu Negara,
Cha Su-yeon, is making her entrance.
Cha Su-yeon, mulai tampil.
- Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
Thank you.
Terima kasih.
- Hyun Min-Cheol!
- Hyun Min Cheol!
President-elect Hyun Min-Cheol is making his entrance.
Presiden terpilih Hyun Min-Cheol mulai beraksi.
- Hyun Min-Cheol!
- Hyun Min Cheol!
The result is out. My house's in an uproar.
Hasilnya sudah keluar. Rumahku gempar.
It was insane.
Itu gila.
Should we call Ji-yu a princess now?
Haruskah kita memanggil Ji-yu seorang putri sekarang?
It's Young Lady, not Princess.
Itu Nona Muda, bukan Putri.
Why is the heroine so quiet?
Mengapa tokoh utama wanitanya begitu pendiam?
She doesn't want to text us lower class people now.
Dia tidak ingin mengirim pesan teks kepada kami, orang-orang kelas bawah sekarang.
She won't sit with us anymore.
Dia tidak mau duduk bersama kita lagi.
Should we test her food first?
Haruskah kita menguji makanannya terlebih dahulu?
She already has a food taster.
Dia sudah punya pencicip makanan.
- Who? - An Gang-myeong's mom.
- Siapa? - Ibu An Gang-myeong.
Right, she can come to school to work starting tomorrow.
Benar, dia bisa datang ke sekolah untuk bekerja mulai besok.
Please look at the display board.
Silakan lihat papan tampilan.
- Hyun Min-Cheol!
- Hyun Min Cheol!
Here.
Di Sini.
Don't try too hard.
Jangan berusaha terlalu keras.
You'll get tired easily.
Anda akan mudah lelah.
Do you know what's funny?
Tahukah Anda apa yang lucu?
If you say, "Let's stop here today,"
Jika Anda berkata, "Mari kita berhenti di sini hari ini,"
you can continue again.
Anda dapat melanjutkan lagi.
You can do it.
Kamu bisa.
I believe in you.
Aku percaya padamu.
I believe you can stand
Aku percaya kamu bisa berdiri
and walk again.
dan berjalan lagi.
Others might not, but I believe in you.
Orang lain mungkin tidak, tapi aku percaya padamu.
So you should believe it too.
Jadi Anda juga seharusnya mempercayainya.
That's it.
Itu saja.
Honey, straighten your shoulders.
Sayang, luruskan bahumu.
Yes. Don't look down.
Ya, jangan melihat ke bawah.
Look at me and walk. Yes.
Lihat aku dan berjalanlah. Ya.
You're almost there.
Anda hampir sampai.
I told you that you could do it.
Sudah kubilang kamu bisa melakukannya.
Walk to where I am.
Berjalanlah ke tempatku berada.
One more step. Yes.
Satu langkah lagi. Ya.
One more step.
Satu langkah lagi.
Just one more step.
Tinggal satu langkah lagi.
Honey!
Sayang!
You did well. You did well.
Kau melakukannya dengan baik. Kau melakukannya dengan baik.
You did well.
Kamu melakukannya dengan baik.
Honey, you're almost there.
Sayang, kamu hampir sampai.
You're almost there. Good job.
Kamu hampir sampai. Kerja bagus.
Do you want a break?
Apakah Anda ingin istirahat?
Five minutes.
Lima menit.
No, just one minute.
Tidak, hanya satu menit.
I told you that you could do it.
Sudah kubilang kau bisa melakukannya.
You're here. You're really here.
Kamu di sini. Kamu benar-benar di sini.
We did it.
Kita berhasil.
Traitor!
Pengkhianat!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Sincerity? What nonsense.
Ketulusan? Omong kosong.
Everything was a lie!
Semuanya bohong!
You murderer!
Kau pembunuh!
You guys killed him.
Kalian membunuhnya.
Tae-hoon.
Tae-hoon.
You two killed him!
Kalian berdua membunuhnya!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What about my husband?
Bagaimana dengan suamiku?
He's safe.
Dia aman.
Are you happy?
Apakah kamu bahagia?
Are you?
Apakah kamu?
You killed Tae-hoon,
Kau membunuh Tae-hoon,
and now you've become a president. Are you over the moon?
Dan sekarang Anda sudah menjadi presiden. Apakah Anda sangat gembira?
Do Tae-hoon Law?
Apakah Hukum Tae-hoon?
Must you make use of his death too?
Haruskah kau memanfaatkan kematiannya juga?
You guys make me sick.
Kalian membuatku muak.
It's disgusting.
Itu menjijikkan.
Just you watch.
Kamu lihat saja.
I won't let your sacrifice
Aku tidak akan membiarkan pengorbananmu
go to waste.
terbuang sia-sia.
Sacrifice?
Pengorbanan?
It's sacrifice only if one chooses for oneself.
Itu pengorbanan hanya jika seseorang memilihnya sendiri.
He didn't sacrifice himself.
Dia tidak mengorbankan dirinya sendiri.
You killed him.
Kau membunuhnya.
You killed him!
Kau membunuhnya!
What are you doing? Drag him out!
Apa yang kau lakukan? Tarik dia keluar!
I'll make you pay for Tae-hoon's death!
Aku akan membuatmu membayar atas kematian Tae-hoon!
I'll risk my life to make you pay!
Aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk membuatmu membayar!
And you two!
Dan kalian berdua!
I'll make sure to drag you down!
Aku pasti akan menyeretmu ke bawah!
I'll drag you down no matter what!
Aku akan menyeretmu ke bawah, apa pun yang terjadi!
Thank you.
Terima kasih.
Eun Bo-ra.
Eun Bo-ra.
Cha Su-yeon!
Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
- Hyun Min-cheol!
- Hyun Min Cheol!
- Cha Su-yeon! Hyun Min-cheol!
- Bukan Su-yeon! Hyun Min Cheol!
- Kiss!
- Kencing!
Let's get divorced.
Ayo kita bercerai.
What?
Apa?
Let's divorce.
Ayo bercerai.
There was a car accident on February 26.
Terjadi kecelakaan mobil pada tanggal 26 Februari.
It was a hit and run.
Itu tabrak lari.
Find out if there's a witness.
Cari tahu apakah ada saksi.
What will change if the truth about the fire comes out?
Apa yang akan berubah jika kebenaran tentang kebakaran itu terungkap?
There's nothing you can change.
Tidak ada yang dapat Anda ubah.
I saw it.
Saya melihatnya.
I saw you two together that day.
Aku melihat kalian berdua bersama hari itu.
It's divorce. Use that exact word.
Itu perceraian. Gunakan kata itu dengan tepat.
I'll end it.
Aku akan mengakhirinya.
I made the choice, so I should do it my way.
Saya yang membuat pilihan, jadi saya harus melakukannya dengan cara saya.
Subtitle translation by: Yeeun Kim
Terjemahan subtitle oleh: Yeeun Kim